 Que tal ser sustentável e economizar até 15% na sua conta de energia todos os meses? Sem investimento, burocracia, afidelidade, obras e placas solares. É totalmente flexível e 100% digital. Como funciona a conexão Green? A energia limpa e renovável é produzida em fazendas solares, injetada na rede da distribuidora, sendo entregue à sua casa ou empresa. Por ser uma energia solar, é mais econômica do que a energia tradicional. Por isso, a e-grain-anners oferece energia mais barata, limpa e sustentável. Ao ativar benefício, você receberá dois boletos mensualmente. O primeiro dá distribuidora com as tarifas obrigatórias, como iluminação pública, taxa de distribuição e impostos. E o segundo boleto referente à energia que foi injetada na sua conta, mas com uma grande vantagem. Como cliente e-grain, você ganha até 15% de desconto garantido. Além disso, ao aderir o benefício, você será presenteado com o i-grain club, um clube de benefícios exclusivo. Terá acesso gratuito a mais de 600 mil ofertas em todo o Brasil. Fale com um de nossos licenciados autorizados. Comece a economizar e contribuir para um mundo mais sustentado. I-grain-anners. Sustentabilidade, praticidade e economia. O mundo precisa de nós.